==========Dialogue===========
========Mizusubs Mempersembahkan=========
Kau terlambat, meskipun kau orang yang memanggil kami.
Aku menerima perintah dari atasan.
Kita akan membunuh guru lagi.
Baiklah.
Masih ada lagi. Tentang nasib wanita yang ditangkap...
Apa dia harus dibuang?
Kita tidak boleh gagal kali ini.
Aku akan pergi.
Besok. seribu enam ratus jam di tempat biasa.
Ya, dia tidak seperti dia yang biasanya.
Tunggu, Hei.
Sejujurnya, Aku telah menerima perintah juga.
Perintah?
Tepatnya, Kau dan Aku telah mendapat perintah.
Kalau Huang tidak bisa membunuh tawanannya,
Kita akan membunuhnya.
Sisi barat benar-benar terbuka.
Mengerti. tanda untukmu ketika alarmnya mulai berbunyi.
Hey!
Ada apa dengan ekspresimu ? Apa mereka menyuntikkan serum kebenaran ke dalam dirimu?
Sebaiknya kau tidak lupa siapa aku.
Apa mereka sudah menyadarinya?
Dimana guru?
Beritahu kami dimana dia!
Guru tidak disini.
Di lereng dua ratus meter ke arah utara dari sini disana ada sebuah desa yang sepi.
Dia ada di salah satu rumah di desa itu.
Akan sulit untuk menuju tempatnya karena dia akan dikelilingi oleh para pengawal.
Ini aku.
Guru lelah. Cepatlah selesaikan.
Aku tahu. Aku hanya datang untuk memastikan apakah dia akan mengamankan bonekanya lagi.
Ayo kita pergi. Kita akan berperan sebagai umpan sampai Hei mendekati guru.
Lewat sini.
Kau.
Kalau kau mundur tanpa mengucapkan sepatah kata pun, aku tidak akan mengejarmu.
Kalau kau datang untuk membunuh Arma, aku tidak akan bisa menutup mata.
Mereka cukup sulit sebagai penganut aliran sesat.
Sayangnya, aku tidak diperbolehkan membunuhmu tanpa izin dari Amber.
Dia ingin merekrutmu menjadi anggota kami.
Cukup terhormat.
Kenapa kau tidak menemaniku tanpa membuat keributan?
Aku menolak.
Masuklah. Aku tahu kau ada di luar sana.
Ini bukanlah jebakan. Masuklah.
Apa kau tidak akan mengejarnya?
Lupakan tentang dia.
Bukankah dia mengejar guru?
Memindahkan bonekanya adalah prioritas utama kita.
Aku akan temukan rute lain untuk mengamankan sisanya.
Apa negosiasi dengan guru berantakan?
Berantakan? Dia tak berguna.
Dia tidak lagi melayani tujuan apapun.
Dua lagi... Apa bayarannya bermasalah.
Kadar kolesterolku naik.
Kau wanita yang menakutkan.
Kau mengirimkan hawa dingin ke tulang belakangku beberapa saat yang lalu.
Itu mengingatkanku pada malam itu.
Kau menjadi tertutup denganku, seperti direncanakan,
dalam rangka memperoleh informasi tentang Isozaki dan aku sudah menemukannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa maksud perkataanmu?
Apa kau mau membiarkan hubungan ini berlarut-larut?
Aku tidak keberatan.
Ini bukan seperti hubungan yang akan menggangguku.
Apa yang coba kau katakan? Kau berpikir tentang mengikat simpul?
B-Bodoh.
Aku pikir begitu. Kau bukan tipe orang yang akan melakukan sesuatu seperti itu.
Ini bukan masalah tentang orang seperti apa aku ini.
Aku mengerti. Kau khawatir tentang adanya konflik kepentingan.
Tidak seperti itu!
Kau tahu... Aku tidak memiliki wajah yang tampan atau apa pun itu,
dan aku hampir tidak ada di rumah saat aku menjadi seorang tersangka.
Itu bukan masalah.
Kalau kau baik-baik saja bersamaku, Kiyopii,
Aku akan... sangat senang.
Bodoh.
Apa Kau baik-baik saja?
Ini pertama kalinya aku melihatmu mabuk, Kiyopii.
Tidak, Aku tidak mabuk.
Hey! Hati-hati!
Aku selalu baik-baik saja. Ayo, duduk.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Apa aku membuatmu bahagia sampai membuatmu mabuk?
Bodoh. Aku tidak bilang karena aku mabuk,
meskipun aku sedang mabuk.
Yang mana yang benar?
Hei, tinggallah bersamaku.
Jangan khianati aku.
Kiyopii.
Aku ingin tanya sesuatu.
Aku ingin tahu kenapa kau bertanya padaku tentang foto Isozaki dan yang aku lihat.
Aku tidak bisa mengingat apa pun yang terjadi setelah itu,
tapi sepertinya aku memberitahumu semuanya.
Kau menghilang dari hadapanku beberapa hari setelah kejadian itu.
Kenapa kau membunuh Isozaki?
Istri Isozaki ingatannya telah dihapus oleh pemerintah.
Semua kenangan tentang Isozaki lenyap.
Apakah Kau mengerti? Isozaki dihapus dua kali.
Sekali dari dunia ini, dan sekali dari ingatan wanita yang dicintainya.
Itu semua kesalahanmu.
Pria bernama Isozaki menyembunyikan identitas yang sebenarnya darimu.
Apa?
Kelompok orang asing ilegal, kau pergi mengejarnya.
Terdiri dari anggota pendiri pemujaan itu.
Isozaki diam-diam berhubungan dengan mereka.
Apa yang kau katakan?
Foto yang kau temukan waktu itu.
adalah penampilan Arma yang sebenarnya.
Masuklah.
Kau contractor malam itu ya.
Isozaki bertekad untuk menghancurkan buktinya.
Dia berpura-pura untuk melaporkan kepada atasannya, tetapi sebenarnya dia menyembunyikan foto itu.
Itu konyol!
Waktu itu, Tidak diketahui apakah itu kau atau Isozaki mata-mata untuk pemujaannya.
Itu kenapa...
Apa itu sebabnya kau mendekatiku?
Apa itu wujudmu yang sebenarnya?
Entahlah?
Sejujurnya, Aku bahkan tidak tahu.
Bayaranku adalah penuaan.
Penuaan?
Setiap kali aku menggunakan kemampuanku untuk berubah wujud, Aku menjadi tua.
Sepertinya aku sudah kehabisan waktu.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh
Sebuah Mimpi Mabuk Kesombongan...
(Bagian Dua)
Buka matamu.
Kita akan menunggu satu jam sampai Hei kembali.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Aku akan kembali ke tempat pemujaannya.
Setelah aku membunuhmu.
Ada satu hal lagi yang aku ingin tanya darimu.
Kenapa bukan kenanganku saja yang dihapus?
Itu karena...
Ada Apa?
Tolong... Tolong aku!
Ada apa? Hey, Shihoko!
Shihoko!
T-Tidak!
Kanapa kau membiarkan sindikat memanfaatkanmu?
Aku rasa mereka tidak akan meninggalkanmu sendirian, kan?
Kau bisa menyebutnya contractor karma, kalau kau mau.
Kau mengabaikan standar sosial dan moral
dan menunjukkan penyesalan untuk menggunakan kemampuanmu,
yang memungkinkanmu untuk membunuh orang-orang.
Ini dengan mudah membuat gambaran mesin yang dimaksudkan untuk membunuh,
yang merupakan klise kalau manusia merasa nyaman.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah contractor itu bukanlah manusia.
Itulah apa yang mereka mau kau pikirkan.
Dalam rangka untuk membebaskan contractor dari karma ini, Aku telah memilih agama sebagai pondasiku.
Pada awalnya, itu lebih seperti sebuah kebijaksanaan, penutup dari berbagai macam dosa.
Tapi, Aku tetap percaya aku melakukan hal yang benar.
Apa kau tahu perbedaan contractor dengan manusia?
Contractor tidak punya jiwa.
Apa itu benar?
Contractor tidak punya rasa bersalah.
Mereka berkomitmen karena contractor atau karena orang-orang,
kejahatan tidak akan pernah berhenti.
Ada perbedaan yang besar antara mereka yang memiliki kemampuan dan mereka yang tidak memilikinya.
Pikirkan itu sebagai bonusnya.
Bahkan jika kau tidak punya kemampuan khusus, kau punya kekuatan untuk mengambil nyawa orang lain dengan pistol atau pisau.
Perbedaan yang paling signifikan antara manusia dan contractor dalam komposisi mental mereka.
Dengan kata lain, kebijakan rasional mereka.
Dalam komunitas manusia, ide-ide seperti kasih sayang dan kesepakatan adalah kepentingan kedua.
untuk mengejar keuntungan, kekuatan pendorong di balik kesuksesan.
Contractor mungkin mantan deus machina dalam lomba untuk mendapatkan keuntungan.
Contractor tidak bisa melihat mimpi.
Aku sudah melihatnya.
Hubungan ideal antara contractor dan manusia.
Dan lagi, aku telah menggunakan kekuatan milikku untuk membunuh orang-orang di masa lalu.
Hingga hal itu terjadi, Aku punya pikiran kedua tentang menggunakannya karena imbalan yang luar biasa untukku.
Tapi, sejak saat itu, Aku memutuskan untuk menggunakan kemampuanku
Seperti ini.
Penggunaan berulang kekuatan milikku akan mengakibatkan pemenuhan berulang bayaranku.
Aku pikir aku bisa menebus perbuatanku.
Bukankah aneh contractor dapat menyebutkan sesuatu seperti penebusan dosa?
Sepertinya sudah tiba saatnya untuk membuat bayaran terakhirku.
Aku akhirnya akan dibebaskan dari karma ini.
Bukankah ini bayaran yang ironis?
Aku mendapatkan kembali nurani manusiaku untuk sementara waktu.
Itu sebabnya aku mengerti apa yang kulakukan... dan betapa mengerikannya.
Seolah-olah ini adalah hukuman bagiku.
Shihoko...
Aku takut.
Kau tidak akan bisa menipuku! Aku sudah muak dengan ini.
Tapi...
Sebagian dari diriku merasa agak lega,
karena aku pada umumnya tidak mengalami sensasi rasa takut.
Contractor punya ingatan,
Tapi tidak sama.
Ini ingatanku sendiri, tapi terasa jauh karena alasan tertentu.
Malam itu berbeda, meskipun.
Malam itu, saat kau bilang kau ingin bersamaku,
Ingatanku adalah dari...
Suara serangga, suara sungai mengalir,
kering, angin dingin malam itu,
bintang-bintang yang berkilauan.
Aku lupa untuk memainkan peranku saat itu.
Aku cukup senang.
Itu merupakan kebahagiaan, namun ingatan kejam,
tapi itu satu-satunya yang aku miliki darimu.
Aku takut kenangan saat kita bersama-sama akan menghilang darimu juga.
Setelah ingatanmu dihapus tidak jauh berbeda dari yang dibunuh.
Aku tidak ingin menjadi seperti ini.
Jadi itu kau, Shihoko,
yang diatur untuk menjaga ingatanku.
Ayolah. Bukankah kau belum melakukannya?
Kau sepertinya mengenal wanita itu.
Ini bukanlah urusanmu!
Apakah dia alasanmu yang telah membuat kesalahan itu?
Aku bilang itu bukan urusanmu!
Kalau begitu...
Jangan terburu-buru.
Apa ini adegan yang jelek.
Tembak kami berdua dengan ini.
Apa yang kau katakan?
Diamlah!
Kau punya sisi penyayang di dalam dirimu, ya.
Aku tidak ingin mendengarnya dari seorang contractor.
Apa kau sadar yang sudah kau katakan, Huang?
Dia adalah contractor yang baik.
Aku punya kelemahan, tahu.
Cepatlah!
Hei, apa yang kau lakukan? Jangan bilang kau akan membiarkannya pergi!
Kau keluar dari pikiranmu!
Ini bukanlah situasi yang sama seperti dengan boneka yang waktu itu.
Membunuh atau dibunuh!
Mao.
Apakah kita, anjing dari sindikat?
Jangan berpikir untuk melakukan sesuatu yang bodoh!
Dia tidak sama dengan kita.
Ini bukanlah tentang contractors ataupun manusia.
Berapa kali kita telah diselamatkan olehnya?
Huang, bicaralah dengan sindikat.
Tidak ada ketakutan tentang bocornya informasi, sekarang dia telah dibebaskan.
Tidak ada yang perlu dibunuh...
Bukan begitu.
Ini adalah hukuman.
Apa?
Kita mengacaukannya saat perintah pertama.
Sindikat tahu tentang hubunganku dengan Shihoko.
Mereka mengeluarkan perintah dengan menanamkannya dalam pikiran.
Kalau begitu, larilah.
Apa?
Bawa dia bersamamu.
Ja-Jangan bercanda denganku!
Tidak ada jalan untuk aku bisa kabur!
Sindikat akan mengejar kalian juga!
Itu bukan urusanmu.
Aku-aku tidak tahu apa-apa tentang hal ini. Aku tidak mendengar apapun, mengerti?
Tidak ada jalan untuk kita bisa melarikan diri.
Aku hanya seorang contractor.
Kalau aku mendapatkan kembali perasaanku sebagai contractor...
Itu terlalu buruk. Aku pernah memiliki sejarah panjang dengan contractor.
Kadang-kadang sulit dapat membedakan antara aku dan mereka.
Ayo kita kabur bersama-sama.
Hei di dalam sana.
Tunggu aku di sana sampai persiapannya telah dibuat.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah perasaan yang aneh.
Seharusnya aku punya pola pikir contractor sekarang,
Tapi aku merasa sangat... senang.
Mungkinkah itu?
Bukankah contractor juga manusia?
Kau benar. Itu mungkin saja.
Itu saja yang aku perlu tahu.
Sebuah perahu akan tiba dalam tiga puluh menit di ujung dermaga.
Ayo bergegas.
Kiyopii.
Aku tidak melakukannya! Dia melompat di depan truk!
Shihoko!
Hey, bertahanlah!
Kiyo...
Shihoko...
Dia tahu sindikat sudah mengambil tindakan.
Itu tidak benar, kan, Hei?
Contractors tidak terpikir untuk bunuh diri, apa mereka yang melakukannya?
Hey, Shihoko.
Jangan tinggalkan aku.
Kuno-san?
Apa yang merasukimu? Kau memandangi luar angkasa.
Aku hanya bermimpi.
Apa kau mabuk?
Aku menginginkannya, jika hal itu mungkin.
Sebuah konspirasi bersemayam jauh di bawah.
Seekor naga hitam ingin sekali bangun dari tidurnya.
Tidak ada jawaban yang dapat ditemukan dengan tuduhan,
dan jalan ke terminal tersembunyi dalam kegelapan.
Senar jalan lintas tiba-tiba kusut.
Takdir terganggu dan tumpahan darah.
Boneka yang dikendalikan, tanpa sepengetahuan dia,
dan pria itu menghilang.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Satu
Kota yang Tenggelam Dibersihkan dengan Air Mata...
(Bagian Satu)